20190916 nc

Creado usuario en github (cigalat14)
Creado repositorio: ed con README.md y .gitignore (plantilla de java)

Clonar en local:
git clone https://github.com/cigalat14/ed.git


git config --global user.name cigalat14
git config --global user.email ignsae@alu.iesserpis.com
git config --global push.default simple

git add diario.txt
git commit -m "diario.txt con introducción a github y git"
git log (lista de versiones)
git status(estado en el que estaba)
git push

20190923 nc
virtual box 
serpisdam: 2048MB, Disco 20GB, procesador 2
Idioma:_____
Zona o huso horario:________
usuario: administrador/sistemas
equipo: serpisdam

sudo -i=Pasamos a ser root
apt update=Actualiza la lista de paquetes disponibles
apt full-upgrade=Actualiza todo

20191021 nc
eclipse-java
new = se crea un objeto nuevo
int numeroAleatorio = random.nextInt(1000) +1; //Crear numero aleatorio entre 1 y 1000
args son argumentos para el programa
Para comparar expresiones numéricas < <= = >= >
do while (true) para que esté constantemente haciendo lo de dentro del do
Si ponemos el println debajo del while. Cuando llega al while se destruye la variable.
%s busca valor para sustituir la variable y reducir la búsqueda. Ayudado por la introducción de las variables entre extremo izquiero y extremo derecho.
++c preincremento
c++ post incremento


